Me chamo Ronan, tenho 29 anos, sou biomédico e atuo como analista clínico na Unimed Blumenau.

Estudo programação por conta própria já há alguns anos como hobby, mas pretendo fazer uma transição de carreira para a área, eventualmente podendo trabalhar para uma empresa no exterior.

Minha expectativa com o +Devs2Blu é poder concretizar essa transição de carreira, iniciando uma experiência mais profissional na programação. Além de poder voltar a estudar em sala de aula, com compromissos e objetivos práticos que me estimulem a ir atrás de conhecimento.